[Mật Ngữ Kỷ]
[Tập 23]
Ông thấy chưa, tôi đã bảo mà.
Này Minh.
Ông sao vậy?
Sao rồi?
Bị nghẹn à?
Sao thế?
Có... có phải bị nghẹn không?
Bị nghẹn thức ăn à?
Đúng không?
Làm... làm sao đây?
Nào, tôi giúp bác.
Sao rồi?
Đứng lên, đứng lên.
Chậm thôi.
- Sao rồi?
- Tôi giúp bác.
Tôi giúp bác lấy nó ra.
Chuẩn bị, một, hai, ba.
Một, hai, ba, một, hai, ba.
Sao... sao rồi?
Ngồi xuống trước, ngồi xuống trước đã.
Nào, chậm thôi, chậm thôi, chậm thôi.
Ông làm tôi sợ chết khiếp.
Vừa nãy
hình như tôi
đã nhìn thấy
đèn kéo quân tua lại cả đời rồi.
Đèn kéo quân.
Ông đó
coi như sống lại lần hai rồi đấy.
Minh à,
ông ổn không?
Rốt cuộc có ổn không?
Không sao.
Tôi không sao rồi.
Cảm ơn cậu nhé,
tổng giám đốc Kỷ.
Không sao, không sao là tốt rồi ạ.
Rốt cuộc ông có ổn không?
Ổn.
Sao lại không chứ?
Tôi thấy không ổn đâu.
Mau đi bệnh viện kiểm tra đi được không?
Vẫn nên đến bệnh viện kiểm tra thêm ạ,
tình huống này không thể coi nhẹ được.
- Để anh đưa ông ấy đi.
- Nào.
Nào, từ từ thôi.
Từ từ thôi.
Đi thôi.
Anh đưa được không?
Cứ giao cho anh, yên tâm đi.
Được.
Đợi tôi về nhé,
tôi sẽ về ngay.
- Đợi ông về, đợi ông về.
- Chậm thôi.
Mau... mau đi kiểm tra đi.
Có phải đánh mạt chược đâu,
ba thiếu một còn chờ ông.
Chuyện gì vậy?
Ông cụ bị nghẹn,
tôi đưa ông ấy đến bệnh viện.
Đi đường cẩn thận nhé.
Được.
Mau đi đi.
Vậy còn cách giải quyết nào khác không?
Tôi gọi điện tìm người thử xem.
Bây giờ á?
Nước đến chân mới nhảy,
lại chưa từng phối hợp,
diễn sao đây?
Buổi diễn còn có thể
tiến hành theo kế hoạch không?
Quản lý Hứa, khách sắp bắt đầu vào rồi.
Rõ.
Cô lo cho khách bên ngoài trước đi.
Còn bên ban nhạc thì sao?
Bên ban nhạc
cứ giao cho tôi.
Yên tâm đi,
có tôi đây.
[Kỷ niệm 60 năm Đại học Lusia]
Xin chào, mời vào trong.
Cô Điểm Giáng Thuần?
Tôi đây, tôi nghe nói
tối nay khách sạn các chị
có biểu diễn nhạc jazz,
tôi đến xem cho vui.
Vậy tôi tìm chỗ ngồi cho cô nhé.
Đi theo tôi.
Cảm ơn.
Chỗ này khá ổn.
Mời ngồi.
Không sao.
Cảm ơn nhé.
Chị cứ đi làm việc đi,
không cần lo cho tôi.
Có việc gì cứ tìm tôi.
Mật Ngữ.
Chủ tịch Ngụy.
Bố trí cũng có gu đấy chứ.
Buổi tập luyện sáng nay thế nào?
Mấy ông già đó không hát lạc điệu chứ?
Họ...
Họ đến rồi.
Mời bác qua đây ngồi trước.
[Kỷ niệm 60 năm Đại học Lusia]
Mọi người cũng muốn xem
buổi biểu diễn của bọn tôi à?
Đúng vậy, được xem không?
Tất nhiên là được.
Vào đi.
Cảm ơn.
Mời đi bên này.
Mời ngồi bên này.
Mọi người có thể ngồi đây.
Cảm ơn sếp Kỷ
đã cứu chúng tôi.
Hợp tác vui vẻ.
Cảm ơn, cảm ơn.
Trên đó viết gì vậy?
Xem nào.
Kỷ Phong.
Cảm ơn.
[Buổi biểu diễn nhạc jazz
của các quý ông Thượng Hải xưa]
kiểu Thượng Hải xưa]
[Nhạc jazz của các ông chú]
[Phong cách nhất Thượng Hải]
[Bình luận]
[Đây là buổi biểu diễn ở đâu vậy?]
[Mọi người ơi, đây là buổi biểu diễn
nhạc jazz ở khách sạn Phố Vinh.]
[Người đàn ông mặc vest trắng
chơi saxophone đẹp trai quá.]
[Hóa ra nhạc jazz hay đến vậy.]
[Phố Vinh đỉnh thật.]
[Á, đang ở hiện trường,
địa điểm là khách sạn Phố Vinh.]
[Mọi người mau tới đây.]
[Vui quá.]
[Hay quá, hay quá, hay quá.]
[Bản Repo buổi biểu diễn jazz
tại khách sạn Phố Vinh đến rồi đây.]
[Cuộc hội ngộ sau sáu mươi năm,
đêm nay khó quên.]
[Cuộc sống của Mỹ Linh]
[Theo độ hot]
[Mau đến cùng chép bài.]
[Buổi diễn nhạc jazz của các bác lớn tuổi
ở khách sạn Phố Vinh thực sự bùng nổ.]
Đi thong thả nhé.
Được.
Tạm biệt, tạm biệt.
Tạm biệt.
Hẹn gặp lại.
Chắc chắn sẽ gặp lại.
Tạm biệt.
Tạm biệt, tạm biệt.
Daniel,
chúc mừng các ông đã có
buổi biểu diễn thành công.
Cảm ơn.
Đây chỉ là một giấc mộng đẹp thôi.
Giấc mộng đẹp biết bao.
Đúng là một giấc mộng đẹp.
Nhưng giá như mãi mãi
không phải tỉnh giấc
thì tốt biết mấy.
[Đến nhà hàng Tây đi.]
Mặc dù hôm nay phản hồi khá tốt
nhưng vẫn còn nhiều chỗ cần cải thiện.
Em thấy mọi người đều rất thích
màn biểu diễn của anh.
Góp ý nhiều hơn nhé.
Sếp Kỷ, anh tìm tôi à?
Đúng vậy.
Không giới thiệu một chút à?
Đây là Hứa Mật Ngữ,
quản lý sảnh của bọn anh,
cũng là người phụ trách hiện trường
của buổi hòa nhạc tối nay.
Đây là...
Cô Điểm Giáng Thuần,
tôi là người hâm mộ trung thành của cô.
Thật sao? Cảm ơn đã quan tâm.
Tôi tên là Tưởng Chỉ Thuần.
Buổi hòa nhạc tối nay thực sự rất tuyệt,
đặc biệt là
không ngờ tổng giám đốc Kỷ
còn có tài lẻ thế này.
Nói thật nhé, anh cân nhắc
xuất hiện trên kênh của em đi.
Em chắc chắn sẽ lăng xê anh
thành ngôi sao lớn trong ngành khách sạn.
Đừng, đừng, đừng.
Đừng đùa với anh.
Vậy hai người nói chuyện đi.
Chúng ta liên lạc sau nhé.
Được.
Để tôi tiễn cô ra ngoài.
Không sao đâu, hai người nói chuyện đi.
Được, đi thong thả.
Nào, ngồi đi.
Nếm thử cái này đi.
Cô cảm thấy nơi này thế nào?
Muốn nghe ý kiến của cô.
Tôi nghĩ
trang thiết bị khá đầy đủ
nhưng
chưa thể nói là tinh xảo.
Ví dụ như mấy món bánh này, anh xem,
gần như vẫn còn nguyên trên bàn.
Kiểu tạm bợ đúng không?
Tôi... tôi không nói như vậy đâu đấy.
Tôi thấy cô nói rất đúng,
chúng ta nghĩ giống nhau rồi.
Tiếp theo tôi muốn nâng cấp
cái nơi tạm bợ này
thành một nơi biểu diễn thực sự đẳng cấp.
Là sao?
Chẳng phải cô đã nghe tôi nói rồi sao?
Anh định tiếp tục tổ chức
các buổi biểu diễn ở nhà hàng Tây à?
Cô cũng thấy rồi đấy,
buổi biểu diễn tối nay
nhận được phản hồi rất tốt.
Vì vậy tôi quyết định
buổi diễn tiếp theo
sẽ diễn ra vào thứ sáu tuần này.
Daniel mà biết
chắc chắn sẽ rất vui.
Nhưng tôi có những cân nhắc khác.
Ban nhạc của Daniel
có độ tuổi trung bình hơn 70.
Đây đúng là một điểm thu hút
nhưng đồng thời cũng là một rủi ro.
Chẳng phải
giá trị của sếp Kỷ
nằm ở chính điểm này sao?
Vấn đề sức khỏe của người cao tuổi
quả thực là một điểm yếu
nhưng nếu chúng ta kiểm soát rủi ro tốt
thì điểm yếu này cũng có thể trở thành
một điểm thu hút hiếm có
và là lợi thế bán hàng.
Sếp Kỷ thấy sao?
Cô đang đá quả bóng lại cho tôi à?
Hóa ra là anh đang thử tôi.
Vậy cô muốn cho tôi
câu trả lời như thế nào?
Mỗi lần thoát hiểm trong gang tấc
đều giúp chúng ta đạt đến tầm cao mới
nên
tôi sẽ không bị một sự cố nhỏ
làm chùn bước.
Dù sao thì con người
luôn hướng tới nơi cao hơn mà.
Vậy thì
cô và tôi cùng nhau chia sẻ rủi ro,
thế nào?
Tôi nghĩ các buổi biểu diễn ở đây
có thể duy trì lâu dài
nhưng với điều kiện là
tôi hy vọng người quản lý
sẽ là cô.
Tôi?
Đúng vậy.
Thật đấy, tôi cần cô.
[Bên A: Công ty TNHH Khách sạn Phố Vinh]
[Bên B: Ban nhạc
Daniel Và Những Người Bạn]
Thật sao?
Thật đấy.
Thật à?
Thật ạ.
Thật sao?
Ông về là đúng rồi đấy.
[Daniel Và Những Người Bạn]
Mọi người chú ý nhé,
từ hôm nay trở đi,
quản lý Hứa không chỉ là
quản lý sảnh của chúng ta
mà buổi tối còn kiêm luôn
công việc ở quán bar nhạc jazz.
Vì vậy mọi người thông cảm một chút,
những việc tự giải quyết được
thì đừng lúc nào cũng
làm phiền quản lý Hứa nữa,
được chứ?
Tiếp tục làm việc đi.
Cô ta giỏi giang cỡ nào chứ.
Trong công việc mà cũng muốn
bắt cá hai tay cơ đấy.
Người ta có chống lưng mạnh mà.
[Khách sạn Phố Vinh]
Lục Hiểu Nghiên,
photo cái này thành ba bản.
Cô làm cái gì vậy?
Giữa ban ngày ban mặt mà làm tôi thót tim.
Lên đây, lên đây.
Giám đốc Bạch, từ khi tôi vào Phố Vinh
rồi tới bộ phận lễ tân
vẫn luôn theo anh làm việc.
Tôi đã tăng ca bao nhiêu buổi,
thức trắng bao nhiêu đêm,
anh đều biết mà.
Kết quả thì sao?
Tự dưng xuất hiện một Hứa Mật Ngữ
cướp mất vị trí quản lý sảnh của tôi,
giờ còn nắm chặt cả
quán bar nhạc jazz không buông.
Tại sao tất cả lợi ích
đều rơi vào tay một mình Hứa Mật Ngữ?
Dựa vào đâu chứ?
Anh cũng chẳng nói giúp tôi
một câu nào cả.
Đừng khóc nữa.
Được rồi, được rồi,
đừng khóc nữa, đừng khóc nữa.
Năng lực của cô thì tôi rất công nhận,
tôi cũng thấy bất bình thay cho cô.
Nhưng Hứa Mật Ngữ làm việc
thật sự không có gì để chê,
hơn nữa còn có tổng giám đốc chống lưng,
cô bảo tôi phải làm sao đây?
Vậy anh bảo tôi phải làm sao đây?
Suốt ngày chỉ hứa suông,
chẳng cho tôi cái gì thực tế cả.
Tôi có nên làm tiếp hay không đây?
Vậy cô bảo tôi lấy trứng chọi đá à?
Nếu tôi không trụ nổi nữa
thì ai sẽ nâng đỡ cô?
Nhưng tôi...
Đừng nói nhảm nữa, xuống xe đi.
Xuống đi.
Đợi đã, đợi đã.
Ờ thì... độ cao của đèn không đúng.
Nâng cả chiếc đèn chùm lên thêm khoảng
một mét nữa được không?
Được rồi, được rồi,
mọi người cố gắng thêm chút nữa.
Mau lên, mau lên.
Được, được.
Sếp Kỷ.
Sếp Đoàn.
Sân khấu làm khá ổn đấy.
Rất biết tiêu tiền của tôi.
Tiền đẻ ra tiền mà.
Sao thế, sếp Đoàn?
Sao không tìm chỗ nào thoải mái
mà lại chạy đến đây?
Đi khảo sát thực tế thôi.
Cậu tưởng tôi chỉ biết
sống trong nhung lụa thôi à?
Dụng cụ ăn uống thì không đồng bộ,
tay nghề đầu bếp cũng chẳng ra sao cả.
Người anh em, lại đây giúp đi.
Mau tới giúp đi.
Phục vụ.
Dịch vụ cũng tệ hại hết chỗ nói.
Cậu bảo tôi làm sao tin cậu đây,
sếp Kỷ?
Sếp Đoàn,
điều mà cậu nên tin tưởng
chính là con mắt đầu tư của mình.
Nhưng lúc tôi đầu tư
đâu có ngờ là cậu sẽ đến.
Bất ngờ.
Cậu có biết khi dự án
quán bar nhạc jazz này
được trình lên hội đồng quản trị,
họ đã nói thế nào không?
Nói thế nào?
Hào nhoáng nhưng không thực tế,
chỉ mang hiệu quả ngắn hạn.
Cậu vì cả khách sạn
mà làm việc hết mình
nhưng đối phương hoàn toàn
không cảm kích cậu.
Tôi không cần bất kỳ ai
phải cảm kích mình.
Tôi chỉ đang làm
những việc mà một tổng giám đốc
khách sạn nên làm.
Sếp Đoàn,
đến ngày quán bar nhạc jazz
của chúng tôi khai trương,
có muốn tôi giữ lại vài bàn cho cậu không?
Chỉ thế thôi sao?
Tôi thấy thôi bỏ đi.
Cậu thua chắc rồi.
Dám chơi dám chịu.
Bảo trọng.
Chẳng phải cậu đi gặp
Đoàn Cao Tường rồi sao?
Cậu ta hẹn cậu uống trà chiều mà.
Đoàn Cao Tường nói cũng đúng.
Trước khi quán bar nhạc jazz
của chúng ta khai trương,
nhất định phải mau chóng giải quyết
phần trà bánh.
Đừng nhập thêm
bánh sầu riêng nữa.
Được.
Mà nhắc mới nhớ,
cậu với Thuần quý nhân đó
trò chuyện qua lại cũng vui vẻ nhỉ.
Người ta lại gọi điện
hỏi lịch trình của cậu đấy.
Thuần quý nhân nào vậy?
[Tưởng Chỉ Thuần]
[Em có một ý tưởng mới.]
[Tối nay cùng ăn một bữa
rồi nói chuyện nhé.]
[Em đến đón anh.]
Đừng giả vờ nữa.
Anh lờ mờ cảm thấy
chưa chắc người ta
đến vì khách sạn Phố Vinh của chúng ta.
Điểm Giáng Thuần đúng là
quý nhân của khách sạn Phố Vinh chúng ta.
Dù cô ấy đến vì mục đích gì,
chỉ cần là cục diện đôi bên cùng có lợi
thì chúng ta đều nên hết sức phối hợp.
Vậy nếu cô ấy mượn cớ công việc
để nói chuyện khác với cậu thì sao?
Ngoài công việc ra,
bọn em
không có gì khác để nói.
Đàn em,
có phải trong lòng cậu đã có ai rồi không?
Đúng không?
Người đó có biết không?
Quản lý Hứa.
Cô Tưởng,
cô đến làm thủ tục nhận phòng phải không?
Không, tôi có hẹn.
Đây là trà sữa tôi mua cho chị.
Thế này… thế này thì ngại quá.
Quà của người hâm mộ đó.
Cầm đi.
Cảm ơn.
Cảm ơn gì chứ?
Sau này chúng ta
còn gặp nhau thường xuyên mà.
Đúng rồi,
chị nghĩ vì sao trà sữa lại có
sức hút lớn như vậy với giới trẻ?
Xin lỗi nhé, bệnh nghề nghiệp thôi.
Gần đây có mấy hãng trà sữa
đang bàn chuyện hợp tác với tôi,
nhưng với người
đã có tuổi như tôi
thì thật sự không phân biệt được
rốt cuộc giữa các thương hiệu
khác nhau có gì khác biệt.
Chị nói xem tôi nên chọn thế nào?
Liệu có phải là vì
trà sữa so với nước thì
dễ truyền tải thiện ý hơn không?
Nó không chỉ ngọt
mà còn rất linh hoạt,
có thể cho đủ thứ vào,
không hề kén chọn,
là một thức uống rất dễ uống.
Góc nhìn và phương hướng này hay đấy.
Người tôi hẹn đến rồi,
tôi đi trước nhé.
Cảm ơn chị.
Kỷ Phong.
Chúng ta tìm chỗ nào đó từ từ trò chuyện.
Chúng ta đi thôi, xe của em ở bên ngoài.
Em lái xe tới à?
Vậy anh ngồi xe em luôn.
Đi thôi.
Được.
Em cho anh xem thứ này.
Em ra mắt sách mới à?
Anh xem thử xem thế nào.
[Những Điều Bình Dị Của Thuần]
Rất tuyệt.
Ảnh chụp rất đẹp.
Đây là lần đầu tiên em xuất bản sách.
Bên trong là những
ghi chép lặt vặt về du lịch,
khám phá quán xá và ẩm thực của em.
Chúc mừng em.
Cảm ơn.
Gần đây đội ngũ của bọn em
cũng đang chọn địa điểm cho
buổi ký tặng sách mới.
Chọn đến hoa cả mắt rồi
mà càng chọn lại càng không hài lòng.
Vì vậy
em đang nghĩ liệu có thể tổ chức
buổi ký tặng sách của mình
tại khách sạn của các anh không?
Tất nhiên là
nếu anh không thấy phiền.
Đương nhiên khách sạn Phố Vinh
của bọn anh cầu còn không được.
Được.
A lô, tôi đã quyết định rồi,
buổi ký tặng sách mới
sẽ tổ chức ở Phố Vinh.
Các địa điểm khác loại hết đi.
Vậy tuần sau em có thể
đến xem địa điểm được không?
Luôn sẵn sàng tiếp đón.
Được.
Chào cô, cho tôi gửi món cá cô gọi.
Mời dùng thong thả.
Cảm ơn.
Anh thử món cá của họ đi,
làm ngon lắm.
Được.
Thịt cá mềm quá.
Đúng là rất ngon.
Thật sự là Điểm Giáng Thuần.
Đi.
Bọn em rất thích chị.
Chào chị, em rất thích video của chị.
Có thể chụp chung với chị
một tấm được không?
Được.
Anh ơi, anh có thể giúp chúng tôi
chụp một tấm ảnh không?
Cảm ơn.
Được.
Một, hai, ba.
- Chắc là...
- Cảm ơn anh.
Được rồi.
Anh có phải là tổng giám đốc
biết thổi saxophone
của khách sạn Phố Vinh không?
Tôi từng thấy anh trên video rồi.
Chào cô.
Đúng thật này.
Không phải hai người đang hẹn hò chứ?
Các cô hiểu lầm rồi.
Em có thể chụp riêng với chị được không?
Cả em nữa, cả em nữa.
- Lát nữa em cũng muốn chụp một tấm.
- Anh vào nhà vệ sinh.
Cảm ơn.
Đến lượt em, đến lượt em.
[Quán nhỏ của Mai]
Thế nào?
Đồ ăn của họ khá ngon phải không?
Thật sự rất ngon.
Thật không dễ chút nào,
cuối cùng khẩu vị của hai chúng ta
cũng giống nhau rồi.
Không cần đưa anh về đâu,
anh tự gọi xe về.
Tại sao?
Em là người của công chúng mà.
Sao anh còn giữ hình tượng hơn cả em vậy?
Em chỉ đùa với anh thôi.
Anh không làm việc trong
hệ sinh thái Internet
nên không hiểu môi trường làm việc của em.
Lên xe rồi nói tiếp nhé.
Em đảm bảo anh sẽ không ảnh hưởng đến
hình ảnh công chúng của em đâu.
Đi thôi.
Được.
Hình tượng Điểm Giáng Thuần
mà bọn em xây dựng
vốn đã rất thu hút các cặp đôi rồi.
Độc thân, xinh đẹp,
có gu, lãng mạn.
Hầu hết các khách mời nam
đến phòng livestream của em
mà có tuổi tác xấp xỉ,
ngoại hình dễ nhìn
đều bị đồn thành bạn trai của em.
Nhưng mà
điều này hoàn toàn có lợi
cho độ nổi tiếng của em.
Mặt trái của nổi tiếng chính là tin đồn.
Anh biết không?
Làm bạn trai tin đồn của em
không chịu thiệt đâu.
Bọn họ ai cũng trở nên nổi tiếng cả đấy.
Em có giá lắm đấy nhé.
Cảm ơn em nhé.
Cảm ơn em bằng lòng
giúp khách sạn Phố Vinh của bọn anh.
Chỉ thế thôi à?
Anh đến rồi.
Cảm ơn nhé.
Tạm biệt.
Kỷ Phong.
Bao giờ chúng ta lại hẹn gặp?
Về buổi ký tặng,
anh sẽ bảo bộ phận quan hệ công chúng
liên lạc với đội ngũ của em.
Vậy em thì sao?
Sao cơ?
Em không thể hẹn anh à?
Vậy nhắn WeChat nhé.
Em đi trước đây.
Tạm biệt.
Tôi tan làm đây.
♪ Tình yêu thật khó có được ♪
♪ Em muốn rời đi, tôi chẳng thể giữ lại ♪
♪ Tự nhủ với lòng
rằng mình chẳng buồn đâu ♪
♪ Thì ra chẳng thể tự lừa dối chính mình ♪
♪ Cứ mãi than vãn cuộc đời thật trắc trở ♪
♪ Còn điều gì đáng để cố gắng đây ♪
♪ Bạn bè an ủi, uống chút gì đó ♪
♪ Tôi đã chẳng còn
sống đúng với mình nữa rồi ♪
Ngày mai đội ngũ của Điểm Giáng Thuần
sẽ đến khách sạn xem địa điểm.
Chúng ta sẽ tiến hành mọi việc
[Khách sạn Phố Vinh]
theo tiêu chuẩn cao nhất
dùng để đón tiếp khách quý.
Nhất định phải thể hiện được
trình độ dịch vụ
mang đậm sắc thái của khách sạn Phố Vinh.
Tất cả bộ phận
đều không được có tâm lý ăn may.
Nếu có sai sót
đều sẽ phạt nghiêm
theo quy định quản lý khách sạn.
Giám đốc Lý,
[Khách sạn Phố Vinh]
anh lập sơ đồ quy trình phỏng vấn
rồi gửi vào nhóm làm việc giúp tôi.
Vâng thưa sếp Kỷ.
Bộ phận các anh ai phụ trách đấy?
Vẫn là Lỗ Trinh Trinh à?
Tôi vừa nộp danh sách lên
đã bị gạch tên rồi.
Hình như sếp Kỷ của chúng ta
không có hứng thú với cô ta.
Chỗ này phải bày trí tinh tế hơn một chút.
Sau này có vấn đề gì thì cứ tìm tôi.
Nịnh bợ ông chủ mới thất bại rồi.
Anh chờ đi,
còn quay lại tiếp tục nịnh anh đấy.
Vào đi.
Sếp Kỷ.
Anh tìm tôi ạ?
Phải.
Tôi đã dặn dò các bộ phận khác rồi.
Sắp tới khách sạn của chúng ta tổ chức
hoạt động ký tặng sách mới
của Điểm Giáng Thuần.
Tôi mong dự án này
sẽ do cô theo sát.
Vâng, sếp Kỷ.
Đây là sách mới của cô ấy.
Cô cầm về nghiên cứu một chút đi.
Tôi biết rồi.
[Những Điều Bình Dị Của Thuần]
Có phải sếp Kỷ và cô Tưởng
từng quen nhau không?
Xin lỗi, tôi hỏi hơi nhiều rồi.
Chúng tôi
là bạn đại học.
Tôi sẽ về nghiên cứu kỹ cuốn sách này.
Anh cứ yên tâm.
[Ký túc xá nhân viên khách sạn Phố Vinh]
Không hổ là blogger nổi tiếng
có chục triệu fan.
Sách xuất bản
mà trông như tạp chí ảnh vậy.
Tớ bắt đầu hiểu
tại sao cậu thích cô ấy rồi.
Thế nên buổi ký tặng lần này
mới cần phải tổ chức thật tốt.
Không thể phụ sự tin tưởng
người ta dành cho khách sạn Phố Vinh được.
Sắp được làm việc cùng
với blogger mình thích rồi,
sao trông cậu chẳng phấn khởi gì cả vậy?
Sao tớ lại không phấn khởi chứ?
Tớ phấn khởi mà.
Có hả?
Giống có tâm sự thì đúng hơn.
Tớ làm gì có tâm sự chứ.
Không có là tốt nhất.
Vậy tớ không làm phiền cậu nữa.
Tớ đi làm chút đồ ăn đêm cho cậu đây.
Cảm ơn Kỳ Kỳ của tớ nhé.
[Chớ tìm bạn than nhớ nhà.
Hãy đem lửa mới pha trà mới nha.]
[Rượu thơ nhân lúc tuổi hoa. Thuần]
Chúng tôi
là bạn đại học.
[Chớ tìm bạn than nhớ nhà.
Hãy đem lửa mới pha trà mới nha.]
[Rượu thơ nhân lúc tuổi hoa. Thuần]
[Những Điều Bình Dị Của Thuần]
[Luôn trên đường, ghi lại
những điều bình dị trong cuộc sống]
[Buổi ra mắt và chia sẻ sách mới
"Những Điều Bình Dị Của Thuần" của Điểm Giáng Thuần]
Phía trước chính là
sảnh đa năng chuẩn bị cho chúng ta.
Mời đi hướng này.
[Buổi ký tặng và chia sẻ sách mới
của Điểm Giáng Thuần]
Để tôi.
Bên này là hội trường chính.
[Buổi ký tặng và chia sẻ sách mới
của Điểm Giáng Thuần]
[Luôn trên đường, ghi lại
những điều bình dị trong cuộc sống]
[Buổi ra mắt và chia sẻ sách mới
"Những Điều Bình Dị Của Thuần" của Điểm Giáng Thuần]
Đẹp quá.
Em thích lắm.
[Buổi ký tặng và chia sẻ sách mới
của Điểm Giáng Thuần]
Cảm ơn anh nhé, Kỷ Phong.
Chúng ta
đến phía trước xem thử đi.
Bọn anh chọn dùng tông màu xanh và trắng
là để...
Giám đốc Bạch,
cửa sảnh tiệc phát sinh tình huống.
Quản lý Hứa, cô qua xem xem.
Vâng.
Hôm nay đông người thật đấy.
[Luôn trên đường, ghi lại
những điều bình dị trong cuộc sống]
Cô à,
buổi ký tặng bao giờ mới bắt đầu vậy?
[Buổi ra mắt và chia sẻ sách mới
"Những Điều Bình Dị Của Thuần" của Điểm Giáng Thuần]
Cô à,
bao giờ bắt đầu vậy?
Xin lỗi mọi người.
Đúng hai giờ sẽ bắt đầu.
Mọi người vui lòng chờ thêm một lát.
Mọi người chờ ở ngoài trước nhé.
Cô Tưởng Chỉ Thuần đã đến rồi.
Đợi bắt đầu
là mọi người sẽ có cơ hội gặp mặt.
Bây giờ khoan hẵng nôn nóng được không ạ?
Được.
Chờ một lát nhé.
Đừng nôn nóng, đừng nôn nóng nhé.
- Quản lý của các anh đâu?
- Tôi không biết.
Bộ phận an ninh, bộ phận an ninh.
Phía sảnh tiệc cần thêm người.
Các anh cử thêm vài người qua đây
được không?
Đừng nôn nóng.
Tôi biết, tôi biết mà.
Mọi người chờ một chút nhé.
Ai cũng có cơ hội gặp cả.
Chờ chút nhé.
[Luôn trên đường, ghi lại
những điều bình dị trong cuộc sống]
[Buổi ra mắt và chia sẻ sách mới
"Những Điều Bình Dị Của Thuần" của Điểm Giáng Thuần]
Sao không tìm người giúp?
- Nào.
- Tôi không sao.
Đưa nó cho tôi.
Cảm ơn sếp Kỷ.
Buổi trò chuyện lát nữa
chuẩn bị đến đâu rồi?
Đã đi xong dây ở hiện trường rồi.
Tiệc đứng cũng đang dọn món rồi.
Còn về khách mời đối thoại,
tôi sẽ đích thân phụ trách
đón tới tận hiện trường buổi tiệc.
Anh cứ yên tâm.
Cảm ơn.
[Sảnh tiệc]
Chờ đã.
Chân cô.
Cảm ơn.
Để tôi.
Nhấc chân lên.
[Sảnh tiệc]
Vịn vào tôi.